# Page_object

Цель:
Научиться реализовывать PageObject шаблон в автотестах.

1. Переписать уже имеющиеся тесты в проекта opencart на PageObject паттерн.
2. Добавить автотесты на следующие сценарии:
   1. Добавление нового товара в разделе администратора. 
   2. Удаление товара из списка в разделе администартора. 
   3. Регистрация нового пользователя в магазине опенкарта. 
   4. Переключение валют из верхнего меню опенкарта.

Критерии оценки:

Задание оформлено и сдается в формате pull-request'a

Соблюдается минимальный кодстайл

Реализованы все перечисленные сценарии

# Logging and report

Цель:

Научиться внедрять в проект логгирование и отчётность allure

1. Настройте логирование внутри PageObject'ов. (черед модуль logging).

2. Добавьте аннотации для шагов и тестов для трансляции в отчёт Allure.

3. Настройте Selenoid, добавьте несколько браузеров и запустите на них тесты.
4. Предусмотрите возможность запуска тестов как на удаленных сервисах так и локально.
5. Предусмотрите снятие скриншота и добавление его в отчёт при падении тестов.

Критерии оценки:

Все перечисленные пункты реализованы внутри существующего проекта

Все изменения оформлены и сдаются в формате pull-request'a

Соблюдается минимальный кодстайл

# Docker

Написать Dockerfile для своего проекта

Цель:
Научиться заворачивать свои проекты в Docker

1. Написать Dockerfile с помощью которого можно запустить ваши тесты на opencart
2. Запуск должен сохранить возможность передачи параметров при запуске.

Критерии оценки:

Статус "Принято" ставится, если в проекте есть работающий Dockerfile


   docker run --network=host opencart_tests

   docker run --network=host opencart_tests --bversion 93.0